Repository: Allum-cl2/nem-meteor-wallet-ios
Catalog: Meteor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Scan to Import Wallet
ja: インポートウォレットにスキャン

source: My Mosaics
ja: マイモザイク

source: Current XEM Price
ja: 現在のXEM価格

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは最低８桁が必要です

source: Please fill out form completely
ja: 上記内容を完成してください

source: Email was not sent, please try again
ja: メールを送信出来ませんでした、再度ご記入してください

source: Enter a wallet account name and password
ja: ウォレットのアカウント名とパスワードを入力してください

source: account
ja: アカウント

source: name
ja: 名前

source: password
ja: パスワード

source: Meteor Wallet is fully decentralized and data is only stored locally.
ja: ミティオアウォレットは完全に分散型アプリで、データはローカルストレージにしか保存されません.

source: data is only stored locally.
ja: データはローカルストレージにしか保存されません.

source: Enter the private key, wallet name, and password for your wallet
ja: ウォレットのプライベートキー、名前、パスワードを入力してください

source: Your Wallet Backup
ja: ウォレットのバックアップ

source: An email has been sent to
ja: _にメールが送信されました

source: Address Copied!
ja: コピー完了

source: Just a friendly reminder
ja: ご参考に

source: Next
ja: 次に

source: Send
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: recipient
ja: 受信者

source: currency
ja: 通貨

source: amount
ja: 量

source: Error
ja: エラー

source: Enter your password
ja: パスワードをご記入ください

source: Retype password
ja: パスワードを再記入ください

source: You don't have any mosaics in this wallet
ja: このウォレットにはモザイクがございません

source: USD
ja: USドル

source: New Wallet
ja: 新規ウォレット

source: Import From QR Code
ja: QRコードからインポート

source: Import From Private Key
ja: プライベートキーからインポート

source: Create New Wallet
ja: 新規ウォレットを作成

source: Received
ja: 受信済み

source: Sent
ja: 送信済み

source: Pending
ja: 確認中

source: To:
ja: 宛:

source: Date:
ja: 日付:

source: Fee:
ja: 手数料:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Transaction ID:
ja: トランザクションID:

source: wallet account name
ja: ウォレットアカウント名

source: Send me my backup file
ja: 自分へバックアップファイルを送る

source: Type email
ja: Eメールをご記入ください

source: You're all set!
ja: 完了

source: private key
ja: プライベートキー

source: wallet name
ja: ウォレット名

source: Unable to find wallet
ja: ウォレットが見つかりません

source: Make sure you have a wallet on your device, or you can create a new one from the home screen
ja: デバイスにウォレットがあるかご確認ください、無い場合はホーム画面から作成できます。

source: Not Authorized
ja: 未承認

source: You can allow Meteor Wallet to access the camera in your phones Settings Menu
ja: ミティオアウォレットからカメラのアクセスは携帯の設定画面からお願いします

source: Insufficient funds
ja: 資産が足りません

source: Missing Mosaic
ja: モザイクがございません

source: password belonging to this wallet
ja: このウォレットのパスワード

source: Import
ja: インポート

source: Bal.
ja: 残高

source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

source: Signer
ja: サイン主

source: bad QR
ja: このQRコードは使えません

source: properQRCode
ja: バックアップウォレットQR、またはナノウォレットQRをスキャンしてください

source: Show
ja: 見せる

source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成

source: No Wallets
ja: ウォレットがございません

source: noWallet1
ja: 続ける場合は新規ウォレット作成が必要となります

source: noWallet2
ja: このページに残りたい場合はキャンセルを押してください

source: wrongNetwork
ja: このウォレットは現ネットワーク上にありません。ネットワークを変えてからウォレットをインポートしてください

source: incorrectNetwork
ja: ネットワークが間違っています

source: duplicateImport
ja: このウォレットはインポート済です

source: duplicateTitle
ja: 複製

source: photoBackup
ja: バックアップウォレットが保存されました

source: photos
ja: 写真

source: noEmailFound
ja: Meteor Walletはメール機能を開けませんでした

source: noPhotoPermission
ja: Meteor Walletに写真をアクセスする権限がございません

source: pinEnabled
ja: Pin Lock Enabled

source: pinDisabled
ja: Pin Lock Disabled

source: faceId
ja: Use Face ID to login

source: touchId
ja: Use Touch ID to login

source: removePinLock
ja: Enter Pin to remove Pin Lock

source: enablePin
ja: Enable Pin Login

source: disablePin
ja: Disable Pin Login?

source: enablePinWarning
ja: With Pin Login enabled you will be required to enter your pin each time you open Meteor Wallet. Pins are stored locally on your device and if you forget your pin you will have to re-install the app and re-import your wallet.
